SEMUA NAMA, WATAK,
DAN ACARA ADALAH FIKSYEN
KEBAJIKAN KANAK-KANAK DAN HAIWAN
PERATURAN DIPERHATIKAN
Saya menjemput awak ke sini hari ini
sebab kebelakangan ni banyak heboh.
Ia sentiasa baik untuk berhati-hati.
Berhati-hati.
Ia panas.
Shabu-shabu adalah catuan tempur, anda tahu.
Saya ingin menjamu awak dengan makanan yang enak ini
supaya anda boleh bersaing
semangat juang anda.
Itulah sebabnya saya memilih
hidangan ini.
Pengerusi Yang,
anda sangat mahir dalam makanan.
Oh, bukan sekadar makanan.
Sambil mengisi perut,
anda perlukan minuman yang baik juga.
Saya membawa sedikit wain
untuk dinikmati bersama hidangan.
Anda boleh mempunyai satu botol setiap satu.
Di sini anda pergi.
saya minta maaf.
Anda imbas dan lihat.
Ia adalah wain vintaj istimewa.
Saya pasti suka makanan dan minuman,
tetapi kepakaran saya ialah matematik wang, anda tahu.
150,000,000 KRW DEPOSIT
Sila gunakannya dengan baik dalam kerja anda.
Nah…
Saya tidak tahu sama ada saya perlu menerima ini.
Saya juga tidak.
Ia di bawah
nama pemandu anda,
jadi jangan risau tentang keselamatan.
Saya teruk dengan wain.
Saya akan mabuk hari ini.
Ayuh. Anda minum untuk mabuk,
dan anda berjuang untuk menang.
Jawatankuasa siasatan khas
telah dibentuk bersama rakyat kita,
tetapi masalahnya ialah
presiden yang dipilih.
Anak luar nikah?
Ini adalah aib negara.
Ia satu tamparan kepada maruah negara kita.
Ia amat memalukan.
Dia terus membawa aksi istimewa itu
ke hadapan,
menyangka dia boleh melancarkan segalanya,
tetapi kita tidak boleh hanya duduk dan menonton.
Anda mesti bangkit dan bertanggungjawab kepadanya.
Terdapat perbincangan yang sedang dijalankan
dalam parti dan Dewan.
Tetapi
perasmian kurang dari sebulan.
Habiskan gelas anda.
Biar saya tuangkan satu lagi.
Perasmian akan datang tidak lama lagi?
Presiden yang dipilih oleh rakyat?
Kita sentiasa boleh memilih presiden baharu.
peraturan? Kita boleh buat yang baru.
Gosh, kamu semua!
Anda bukan pengikut peraturan! Anda membuat peraturan!
Sebenarnya,
kita buat undang-undang.
Betul.
Itu yang saya cakapkan!
Jangan biarkan peraturan menghalang anda.
Hanya buat peraturan baru
untuk mengheret Hyun Min-cheol ke bawah.
Maka itu sahaja.
sial.
YANG HOON
Saya akan buat.
Ujian paterniti.
Dengan satu syarat, walaupun.
Saya mahu awak berhenti mengganggu saya atau U-yeong
berkenaan dengan rantai tersebut.
Saya mendapat apa yang anda minta,
tetapi biarlah saya jelaskan perkara ini.
Awak yang curi rantai tu
dan memulakan drama yang menyusahkan ini.
saya tahu.
Itulah sebabnya saya tidak mahu
menjadi lebih menyusahkan.
Jika keputusan ujian membuktikan anda betul--
Kemudian apa?
Adakah anda bimbang saya mungkin meminta lebih banyak?
Apa lagi yang anda akan minta?
Ia hanya bermakna ia adalah kebenaran.
apa?
Apa yang anda akan minta?
wang?
Atau…
mengenali anda
sebagai keluarga?
Jika saya meminta anda berbuat demikian,
sudikah anda
Adakah pengiktirafan saya penting?
Kami tidak berkait pula.
Bagaimana dengan Encik Hyun?
Dan Ji-yu?
-Anda mahu menjadi kakaknya?
-Tak boleh ke?
Ji-yu berkata ia sunyi
menjadi anak tunggal
dan ingin mempunyai seorang kakak.
Adakah anda serius sekarang?
Adakah rancangan anda
selama ini?
Memasuki rumah ini,
menghampiri Ji-yu,
dan melakukan wawancara TV?
Semuanya?
Tak kisahlah.
Tiada yang disahkan,
jadi saya tidak akan membuat kesimpulan.
Tandatanganinya.
PERSETUJUAN UNTUK UJIAN DNA
Hello?
Dengarkan saya dengan teliti.
Saya tahu awak bersama Cha Su-yeon sekarang.
Awak kata awak nak
untuk menangkap pembunuh ibu anda.
Saya akan membantu anda dengan itu. Sebagai balasan,
Ujian DNA atau apa sahaja,
jangan buat apa yang Su-yeon nak awak buat.
Adakah itu Pengerusi Yang?
Adakah dia memberitahu anda untuk tidak melakukan ujian?
Mengapa saya perlu mendengar anda?
Kerana pembunuh yang membunuh ibu kamu
ialah Cha Su-yeon.
KOGGUKSU KAMI ADALAH
FRESHLY HOMEMADE SETIAP HARI
Kami tutup.
Pemiliknya pulang ke rumah.
sial. Sekarang saya hilang selera makan.
Saya kata kami tutup.
awak buat apa?
Apa yang awak buat ni?
apa?
Saya tidak mempunyai tempat untuk pergi.
Awak memang gila.
Tiada sesiapa.
Tiada sesiapa yang boleh saya buka.
Tae-hun hanya alasan.
Sama seperti pilihan raya adalah alasan.
Sama seperti saya membahagikan semuanya
apa yang membantu atau menjejaskan pilihan raya,
Saya membahagikan semuanya
ke dalam apa untuk Tae-hun dan apa yang tidak.
Pilihanraya sudah berakhir,
dan akta khas telah diluluskan,
tetapi tiada apa yang berubah.
Jika ada, keadaan menjadi lebih teruk.
Walaupun Sun-jeong sudah mati sekarang,
isteri saya…
Walau apa pun yang berlaku,
Saya akan menimbang segala-galanya,
sama ada berpihak kepada politik atau tidak.
Sungguh jahat dan rendah, bukan?
Sama seperti rakyat
Saya telah mengkritik.
Tidak, sebenarnya,
Saya lebih jahat daripada mereka.
Saya berjanji kepada diri sendiri berulang kali
bahawa saya tidak akan menjadi seperti mereka.
Namun, saya menjalani hidup saya.
Tidak kira betapa jahatnya itu,
dan tidak kira betapa rendahnya ia,
Saya menjalani hidup saya.
Tetapi Sun-jeong…
Dia hanya…
terperangkap dalam foto itu.
Dalam foto itu,
yang dia tidak sertai…
Dia terperangkap di situ.
Tidak.
Awak silap.
Dia mempunyai seorang anak perempuan.
Sun-jeong mempunyai seorang anak perempuan.
Anak perempuannya adalah
hidupnya.
Sun-jeong…
menjalani hidupnya juga.
Itu dia.
SEKOLAH MENENGAH HASEONG
-Adakah anda tinggal lewat untuk belajar?
-Tidak.
Hei, Ji-yu ada di sini.
ANAK TAK TARAF
ADAKAH DIA BETUL AYAH ANDA?
URUSAN
apa khabar?
Adakah cikgu menghantar kamu untuk mendapatkan saya?
Tidak.
Lalu kenapa awak datang?
Saya cuma nak tengok awak okey ke tak.
Saya telah mengatakan "yang paling teruk"
sepanjang masa kebelakangan ini.
Saya memanggil ibu saya yang paling teruk,
dan saya memanggil ayah saya yang paling teruk.
Tetapi
anda tahu siapa yang paling teruk?
Anak-anak?
Tidak.
Kemudian siapa?
saya.
Ibu saya bukan orangnya
yang tersalah idea dulu.
Ia adalah saya.
Orang yang mungkin anak ayah saya…
saya fikir
dia ada hubungan sulit dengan ayah saya.
Ayah saya menafikannya,
tetapi saya tidak mempercayainya.
Bukankah saya yang paling teruk?
Ia hanya satu kesilapan.
Itulah yang akan dikatakan oleh kanak-kanak lain.
Bahawa ia hanya satu kesilapan.
Jadi saya layak menerima hukuman.
Adakah ini hukuman anda?
ya.
Cuma buang kelas
dan berbaring begini.
Tidak melakukan apa-apa dan mengezon keluar.
Hukuman paling seram di dunia.
Jadikan hari ini hari terakhir anda dihukum.
Adakah anda tahu saya membenci ayah anda?
Saya rasa seperti salah ayah awak
kehidupan ibu saya sangat sibuk setiap hari.
Saya tidak tahu.
Awak tak pernah beritahu saya begitu.
Walaupun semua orang menyerang saya,
seperti hari ini.
Tidak masuk akal untuk membenci anda
hanya kerana saya benci ayah awak.
Anda seorang yang berbeza.
Tetapi masih.
Kami berdua anak kepada ibu bapa kami,
tetapi kita juga hanya diri kita sendiri.
Jadi kita tidak perlu membawa
beban ibu bapa kita.
Mungkin salah anda tersilap,
tetapi perkara lain
macam isu anak tak sah taraf bukan.
Kemudian apa?
Adakah anda bimbang saya mungkin meminta lebih banyak?
Mengenali awak
sebagai keluarga?
Jika saya meminta anda berbuat demikian,
sudikah anda
Anda fikir anda boleh menjatuhkan saya seperti ini?
Tiada apa yang boleh menjatuhkan saya.
sama sekali tidak.
BALAI POLIS HASEONG
Cha Su-yeon bercakap.
MASYARAKAT BEBAS JENAYAH
BERSAMA BALAI POLIS HASEONG
Hei, cepatlah.
Datang ke sini, kamu punk.
Siapa tu?
Wow, dia kelihatan sangat berkarisma.
Wah, hebat.
Apa yang anda sedang lihat? bergerak!
Ayuh, kamu punks.
Saya fikir segala-galanya tentang kalung itu
telah dijelaskan dalam petisyen.
Hari ini, anda dipanggil untuk kes lain.
Anda baru-baru ini membuang kereta, bukan?
Sebuah kereta yang mengalami kemalangan.
Tetapi nasib baik, masih ada
rekod penyiasatan mengenainya.
Pada 5 Mac,
anda menyebabkan kemalangan kereta.
Tanda gelincir yang ditemui di tempat kejadian itu
sepadan dengan tanda tergelincir
ditemui di tempat kejadian langgar lari
tepi pantai pada 26 Februari.
Bukan hanya dengan mata kasar,
tetapi juga mengikut
analisis Perkhidmatan Forensik Negara.
Sudah tentu,
ada videonya juga.
26 Februari, kira-kira jam 5:00 petang,
video ini dirakam
oleh kamera pemuka kenderaan kurier
melepasi tempat kejadian.
Mangsa ialah Eom Sun-jeong.
Anda tahu saya mengidam alkohol
selepas saya bekerja lebih masa…
Cikgu Cha.
Awak dan Eom Sun-jeong
kenal antara satu sama lain kan?
Jaga diri.
Selamat tinggal!
Itu tidak biasa anda minum.
awak okay tak?
jangan risau. Saya rasa ingin minum.
Pakai tali pinggang keledar anda.
Tunggu.
tak boleh. Saya tak nak awak masuk angin.
di sana.
Di sana anda pergi.
Cikgu Cha.
Kami fikir
ia adalah kes langgar lari yang mudah,
tetapi selepas menonton Majalah Berita,
kami mengetahui bahawa anda mempunyai kaitan.
Lee Hwa-jin, gadis itu
terlibat dalam kes rantai,
ternyata anak perempuan Eom Sun-jeong.
Yang membantu kami mengesahkan
bahawa kereta yang plat lesennya
tidak ditangkap dalam rakaman kamera pemuka
adalah kereta awak, Cik Cha.
Pada 26 Februari,
sekitar jam 5.00 petang,
awak di mana?
Saya akan hubungi peguam saya.
awak buat apa kat sini?
Saya di sini kerana awak menghadapi masalah.
Ada apa dengan tauhu?
sangat kekar.
Makan saja.
Anda tidak mempunyai satu
masa awak dibebaskan dulu kan?
Sebab tu awak datang sini lagi.
Adakah anda baru sahaja menarik balik? Saya kata, makanlah.
baiklah. Saya akan makan.
Adakah Hwa-jin masih di hospital?
Tidak.
Dia sibuk dengan sesuatu.
Sesuatu? Apa sesuatu?
Anda bukan seorang sahaja
yang menimbulkan masalah.
Hwa-jin mendapat masalah besar. Awak tanya dia.
Apa yang berlaku?
saya tak tahu.
Saya kata, awak tanya dia sendiri.
Adakah anda tidak bimbang tentang satu-satunya kawan anda?
Apabila dia mendapat masalah besar
selepas discharge?
Hei!
Macam mana aku boleh risaukan dia
apabila satu-satunya abang saya ditangkap?
kenapa awak menangis?
Awak memalukan saya.
Anda mungkin telah berakhir
dalam penjara lagi tau.
Saya memberitahu anda untuk menjauhkan diri daripada masalah!
Ya ampun, sakit.
Ew, keji! Pergi dari saya!
Saya minta maaf, okay?
jangan risau. Saya akan menjadi lebih baik.
Pergi dari saya.
Sakit hati.
makanlah.
-Saya makan.
-Makan semuanya.
CHA SU-YEON
Saya serius. Makan semuanya.
HASEONG MEMORIAL PARK
EOM SUN-JEONG
Adakah ia
betul-betul Cik Cha buat?
Polis sedang menyiasatnya,
jadi ia akan menjadi berita tidak lama lagi.
Jadi,
jangan buat ujian paterniti.
Melakukannya sekarang hanya akan membantu Cha Su-yeon.
Mengapa itu membantunya?
Jika dia melakukan jenayah,
dia akan masuk penjara, kan?
Awak sangat naif, Hwa-jin.
Presiden
mempunyai hak untuk memberikan pengampunan.
Walaupun dia ditangkap
untuk kemalangan langgar lari,
jika Hyun Min-cheol mahu,
dia boleh membebaskannya.
Dan Hwa-jin,
anda adalah satu-satunya orang yang boleh menghalangnya.
Bagaimana, walaupun?
Dengan kewujudanmu,
dia tidak akan berani melakukannya,
walaupun dia presiden.
Dia meninggalkan ibumu,
dan isterinya membunuhnya.
Jadi bagaimana dia berani membebaskannya?
saya tak faham
apa yang awak cakap.
Anda tidak perlu.
Begitulah caranya,
dan yang penting sekarang ialah
anda mempunyai kuasa
untuk membuat sesuatu berfungsi seperti itu.
Dan bagaimana ia akan memberi manfaat kepada anda?
Ingat kali lepas?
Selepas anda berkata anda akan memberi saya wang
jika saya melakukan seperti yang anda katakan,
awak mengarahkan lelaki itu untuk mengurung saya.
Awak tak ingat?
Ayuh.
Anda tidak boleh meletakkannya seperti itu.
Saya tidak mengurung awak.
Aku memberimu makan, memberimu pakaian,
dan letakkan bumbung di atas kamu.
Dan apa?
Faedah?
Saya tidak mendapat apa-apa daripada ini.
Ini semua untuk ibumu,
yang mati secara zalim.
Eom Min-jeong.
Saya bercakap tentang ibu awak.
Ibu awak, yang masuk penjara
selepas mengambil kejatuhan untuk anda
dan meninggal hanya seminggu
selepas dia dibebaskan.
mak.
Ingat.
Anda tidak pernah di sini hari ini.
Patutkah saya dedahkan kenapa awak ditinggalkan
nama awak sebagai Eom Min-jeong
dan hidup sebagai Lee Hwa-jin?
apa yang awak cakap ni?
sial!
Berhenti membuat persembahan.
Sekarang semua kad saya ada di atas meja,
Saya tidak boleh hanya duduk dan menonton.
Saya perasan awak kelihatan hebat pada kamera.
Mengapa anda tidak pergi ke TV lagi?
Masuk TV
dan memaku keranda Cha Su-yeon
dengan tangan anda sendiri.
Jadi dia reput dalam penjara selama-lamanya.
LAMBAT EOM SUN-JEONG
Hello. Sila duduk di sini.
Apa yang berlaku pada rancangan hari itu?
Yang dengan Hwa-jin.
Adakah anda ingin minum?
Apabila ia begitu terang?
Lebih baik lagi.
Ini kerana saya malu.
apa maksud awak?
Saya perlukan minuman.
maafkan saya. Bolehkah saya mendapatkan sebotol soju?
pasti.
Minum di siang hari. Menarik.
Peguam Kang bertanya kepada saya
kenapa saya jadi wartawan.
awak cakap apa?
Pasti ada sebabnya,
tetapi saya tidak ingat.
terima kasih.
Kemudian itu berlaku
pada rancangan langsung.
Ingat bekas bos saya?
Pembetung.
Pembetung?
Kerana semua maklumat kotor pergi kepadanya,
dia dipanggil Pembetung. Gu Jeong-u.
Oh, saya ingat.
Ia adalah nama panggilan yang sempurna untuknya.
Sudut pertama beliau ialah
Cha Su-yeon adalah anak luar nikah
ketika dia berumur tujuh tahun.
Kerana berita itu,
ibunya membunuh diri.
Itulah satu-satunya perkara yang berguna
Saya belajar daripada dia.
Yang wartawan boleh bunuh.
Ketika itu saya sedar
kenapa saya jadi wartawan
dan kenapa saya tidak dapat menjawabnya.
saya minta maaf.
Dengan penceraian presiden yang dipilih
dan situasi berubah dengan begitu pantas,
Saya terlalu keras pada awak.
Mereka mengatakan anda mengambil selepas seseorang yang anda benci.
Saya sendiri telah menjadi seperti Pembetung.
Pembentung yang gelap dan kotor
tempat semua benda kotor mengalir masuk dan keluar,
menggunakan penilaian sebagai alasan.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Saya tiada beza dengan awak.
Saya rasa ia benar
yang anda ambil selepas seseorang yang anda benci.
Kerana itu berlaku kepada saya juga.
Siapa yang awak maksudkan?
Presiden dipilih?
Tidak. Saya telah menjadi seperti Cik Cha.
"Saya tidak akan menjadi seperti dia."
"Saya tidak boleh melakukan sesuatu dengan cara dia."
Saya pernah fikir begitu.
Adakah itu sebab anda berhenti?
Saya tidak percaya apabila saya mendengar berita itu,
tetapi saya faham sekarang.
Anda benar-benar berhenti.
Bagaimana anda pasti?
Anda tidak bertanya maklumat apa yang saya gali.
Bukan soalan tentang apa yang saya dapati
soal Eom Sun-jeong
dan bagaimana saya akan melaporkan berita itu
dan seterusnya.
Saya rasa kita tidak akan melihat
satu sama lain lagi.
Kita akan berjumpa lagi tidak lama lagi.
Apabila kita melakukannya,
buat-buat tak kenal saya.
KETUA PASUKAN CHEON
Tinggalkan saya sahaja.
Cha Su-yeon berada di Balai Polis Haseong.
Dia sedang disiasat
untuk pukulan langgar lari Eom.
Cha Su-yeon dan langgar lari?
Siapa yang memberitahunya?
Itu tidak penting sekarang.
Saya mengesahkan bahawa Cha Su-yeon adalah
di balai polis.
Wartawan Kim berada di tapak,
tetapi itu tidak mencukupi.
Awak menemubual Hwa-jin
yang membangkitkan kemalangan langgar lari.
Anda harus melaporkan sendiri kes itu
untuk menjadikannya lebih menarik.
-Saya perlu pergi.
-Anak Min-ju.
Ya ampun.
Kenapa tiba-tiba panggil saya dengan nama saya
sangat mesra?
Anda mendengar panggilan itu.
Adakah kerana itu?
Apa yang sedang berlaku?
boleh saya
minta tolong awak?
BALAI POLIS HASEONG
Astaga, sudah berjam-jam.
Di manakah anda pada pukul 5:00 petang.
pada 26 Februari?
Jawab sahaja itu.
Ini sangat mengecewakan.
Detektif, bolehkah anda memberi kami
beberapa waktu bersendirian?
Saya akan bercakap dengan pelanggan saya.
Anda lebih baik.
Jadual anda dibuka
kepada orang ramai pula.
Jika anda tidak bekerjasama dengan polis,
ia akan merugikan anda.
Anda di sini sebagai saksi sekarang,
tetapi jika anda teruskan ini,
anda boleh menjadi suspek.
Bekerjasama dengan polis.
Adakah kamera
dimatikan?
apa?
ya.
Dan kita tidak dirakam suara?
Kami tidak. Kenapa tiba-tiba awak tanya--
Anda menipu saya, siapa pelanggan anda,
dan juga mencuri daripada saya.
Saya akan melepaskannya,
tetapi sebagai balasan,
saya perlukan awak
untuk melakukan sesuatu untuk saya.
BEKERJA DENGAN BURUH
PEJABAT UNDANG-UNDANG KWON HAK-SEON
KENAPA KEMALANGAN INDUSTRI
ULANG SENDIRI?
PENULIS, KWON HAK-SEON
Saya minta maaf hanya ini yang saya tawarkan
apabila anda datang jauh ke sini.
Peguam Kwon.
Sila mempengerusikan Jawatankuasa.
Saya masih ingat hari pertama kita bertemu.
Anda akan menyaman
Haseong Petrokimia
untuk pampasan pekerja.
Anda berkata ia adalah perjuangan tanpa harapan.
Bahawa saya tidak boleh memenanginya.
saya pun kata
bukan perjuangan anda untuk bertarung.
Supaya kamu menjadi seperti saudara,
tetapi ia bukan pertempuran yang boleh anda lawan
untuk orang lain.
Ia bukan untuk Tae-hun.
Ia adalah untuk saya.
Membutakan mata
dan berbohong bahawa ia adalah salahnya
dan bukan milik syarikat,
sama seperti yang dilakukan oleh rakan sekerja saya.
Saya tidak sanggup melihat diri saya sendiri
teruskan hidup saya
seperti tiada apa yang berlaku.
awak
tidak berubah sama sekali.
Tempat ini juga tidak berubah.
Saya tidak akan datang kepada anda,
tapi awak satu-satunya yang saya boleh percaya.
Anda akan menghadapi tentangan yang kuat.
Saya hampir kehilangan lesen peguam saya
kerana saya meniup wisel pada Kumpulan H.
Jika saya mempengerusikan Jawatankuasa Khas,
orang akan mempersoalkan kesaksamaannya.
Saya tak nak awak jadi hakim.
Saya mahu anda melawan mereka
yang cuba menyembunyikan kebenaran.
Pedang tidak
membezakan siapa yang menyakitkan.
Saya melalui perbuatan istimewa itu.
Terdapat klausa mengenai siasatan
kes yang baru dikenal pasti.
Jika ada bukti yang muncul
bahawa seseorang terlibat dalam kebakaran,
subjek penyiasatan
boleh diperluaskan.
Dan isteri awak
tidak terkecuali.
Adakah anda masih
mahu saya menjawat jawatan itu?
Cikgu Cha sedang disiasat
untuk langgar lari.
Saya mendapat tahu
semasa saya menyemak kemas kini
mengenai siasatan langgar lari
seperti yang anda pesan.
Dia dipanggil sebagai saksi.
Jom ke stesen.
Wartawan sudah berpusu-pusu ke sana.
Jadi?
Walaupun anda pergi sekarang,
tiada apa yang boleh anda lakukan.
Sebaliknya, anda akan menarik lebih banyak perhatian
dan menjadikannya lebih teruk.
Isteri saya berada di balai polis sekarang.
Adakah anda lupa
siapakah mangsa kes tersebut?
Ia Eom Sun-jeong.
Pendapat umum adalah
seteruk yang boleh berlaku,
dan Cik Cha sedang disiasat
untuk kes yang membunuh ibu Hwa-jin.
Saksi atau tidak, tidak mengapa.
Hakikatnya
bahawa saya suaminya.
Dan
bahawa saya tidak boleh meninggalkan dia di sana sendirian.
Presiden dipilih.
Tunggu, Presiden yang dipilih.
Cha Su-yeon, isteri Presiden yang dipilih,
sedang disiasat kerana
kes langgar lari Eom Sun-jeong.
Baru dua hari sejak Lee Hwa-jin,
yang mengaku sebagai Presiden terpilih
anak tak sah taraf, desak polis
untuk menangkap pesalah langgar lari.
Tuduhan langgar lari
berikutan skandal anak luar nikah.
Orang ramai menuntut penjelasan
untuk dakwaan tersebut
sekitar Presiden yang dipilih.
Anda melihat berita itu?
Inilah yang menjadikan kewartawanan bermanfaat.
Sejak wawancara anda disiarkan,
kami telah mendapat banyak maklumat.
Siasatan yang lambat sekali
telah mendapat momentum sekarang.
Apatah lagi tak lain tak bukan Cik Cha
di balai polis.
Jadi saya ingin mencadangkan
temu bual susulan dengan anda.
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan.
Ayuh, saya pasti anda mempunyai lebih banyak perkara untuk diperkatakan.
Forum dalam talian sedang dihujani
oleh penonton yang ingin tahu.
Saya sudah katakan dalam wawancara
bahawa saya datang pada rancangan itu
untuk menangkap pesalah langgar lari.
Saya tak kisah asalkan
mereka menangkap pesalah.
Jika Cik Cha yang bersalah,
itu bukan penamat.
Ia boleh menjadi permulaan.
permulaan? apa maksud awak?
Presiden yang dipilih juga boleh terlibat.
Adakah anda fikir dia benar-benar tidak tahu
bahawa isterinya
membunuh ibu anda?
Dia mungkin telah menutup mata…
atau menjadi rakan sejenayahnya.
Itu mustahil.
Cikgu Eom meninggal dunia
seminggu sebelum pilihanraya.
Jika kewujudan anda diketahui,
ia akan menjadi kritikal baginya.
Untuk menghentikan Eom Sun-jeong daripada bercakap,
pasangan itu akan melakukan apa sahaja.
Jadi jika anda membuat temuduga lain,
Saya pasti kita akan mendapat lebih banyak maklumat.
Rahsia cenderung terbongkar sendiri
semakin anda cuba menyembunyikannya.
Ya ampun.
Jadi ada rahsia.
Bagaimanakah saya harus menyampaikan maklumat ini
untuk menjadikannya kelihatan lebih menarik?
Saya menyemak rekod siasatan
daripada Eom Min-jeong.
Dia meninggal dunia akibat kemalangan jalan raya,
dan Hwa-jin bersamanya.
Dia berpura-pura
anak perempuan mati di TV?
Dia bercakap bohong
itu akan terdedah serta-merta.
Simpan, tetapi jangan beritahu Reporter Son.
Tidak, jangan beritahu orang lain itu
Hwa-jin sebenarnya Eom Min-jeong.
-faham?
-Ya, tuan.
awak boleh balik.
Hello, Pengerusi.
Ini ialah Cheon U-hyeok dari MBS.
Saya mendapat intel khas tentang Lee Hwa-jin,
jadi saya panggil awak.
Astaga, tidak.
Anggaplah ia sebagai hadiah terima kasih saya.
Anda telah memberitahu
Cik Cha langgar lari kepada saya,
dan saya tidak boleh terima begitu sahaja
tanpa membayar anda kembali.
PENGERUSI YANG
Hello, Pengerusi.
Nah…
Bilakah saya perlu menjadualkan
Temu bual Lee Hwa-jin?
Nah, anda harus menyerang
apabila seterika panas.
Minggu ini berfungsi dengan baik.
jangan risau.
Saya akan dengan mahir memujuk Lee Hwa-jin
mengatakan perkara yang akan meletakkan Presiden dipilih
dan isterinya dalam keadaan sempit.
Sebagai balasan,
sila taja rancangan tersebut
itu akan dilancarkan tidak lama lagi
dan bantu saya sepanjang jalan, okay?
Adakah anda menggunakan syampu yang saya berikan?
ya.
Tidak lagi.
Kami mempunyai tuala kaki yang berasingan.
Saya mencuci dengan sangat bersih.
Namun, lap kaki anda dengan tuala kaki.
baiklah.
Berhenti bermain-main.
Awak masih berlagak seperti bayi.
Kerana awak mengomel saya.
Datang sini. Saya akan keringkan rambut awak.
Menggunakan syampu saya menjadikan rambut anda lembut
tanpa menggunakan perapi rambut.
Senang kan?
Ya, ia mudah.
Ia juga menghalang keguguran rambut,
jadi pastikan anda menggunakan syampu ini.
Adakah anda tahu di mana alat ganti
kalau habis?
Awak selalu letak dalam kabinet.
awak ingat.
Sudah tentu.
dah selesai. pusing balik.
Awak kelihatan jauh lebih kacak
daripada hanya mengeringkan rambut anda.
Ia menambah kelantangan pada rambut anda juga.
Adakah anda sudah selesai?
Sejak saya mengeringkan rambut awak,
mari kita lipat pakaian sama-sama.
Mesin basuh mencuci pakaian,
tetapi anda perlu menggantung pakaian itu sendiri.
Goncangkannya sebelum anda menutupnya
supaya mereka tidak berkedut.
Macam ni.
Petik pergelangan tangan anda.
-Macam ini?
-Tidak teruk.
Saya tahu sebanyak itu.
Saya pakar dobi.
Saya melakukan semua basuh dan gantung
semasa anda sibuk.
Anda mesti terus berbuat demikian.
Mengemas pakaian, mengemas rumah,
dan basuh pinggan.
Anda boleh memanggil diri anda dewasa
hanya apabila anda boleh melakukan semua itu sendiri.
Adakah anda mempunyai lebih banyak untuk mengomel?
Saya berasa agak mengantuk.
Lengan baju dah jadi
terlalu pendek untuk anda sudah.
Awak membesar dengan cepat, Gang-myeong.
Baju sekolah awak?
Kami membelinya baru-baru ini.
Saya tidak bimbang tentang pakaian seragam musim sejuk,
tetapi pakaian seragam musim panas anda
mungkin terlalu kecil pada masa itu.
Patutkah kita membeli satu saiz yang lebih besar?
Saya kata kita patut beli
musim panas nanti,
tetapi anda berkeras untuk membelinya bersama-sama.
Saya mahu melihat anda dalam pakaian seragam musim panas.
Saya fikir itu adalah satu-satunya hari
Saya dapat melihat anda di dalamnya.
Kenapa hari itu sahaja?
Adakah anda pergi ke suatu tempat?
Ia adalah impian saya.
awak tahu,
mereka semua memakai pakaian seragam sekolah musim panas
dalam filem tentang cinta pertama.
Anda adalah bahan cinta pertama yang sempurna.
Adakah anda sudah selesai mengomel? Saya akan tidur.
Seorang Gang-myeong.
Saya benar-benar akan tidur.
Selamat malam anakku sayang.
Mari lihat sejauh mana anda telah berkembang.
-Satu jengkal.
-Ayah, ia menggelitik.
Dua jengkal.
-Berhenti.
-Tiga jengkal.
Empat jengkal?
Lima, enam jengkal?
apa?
Seorang Gang-myeong, ini menipu.
Saya memberitahu anda untuk tidak membesar dengan cepat.
bukan saya? Ini menipu.
-Mengapa anda berkembang begitu cepat?
-Ayah.
-Siapa kata awak boleh?
-Berhenti. Memang menggeletek.
-Ia menggeletek.
Ya ampun.
Jangan cepat membesar.
Astaga, anakku sayang.
Sudah berjam-jam, sial.
Kami mungkin benar-benar berjaga sepanjang malam.
Dia seorang wanita yang tabah.
Lagu Pengacara.
Apa yang membawa anda ke sini?
Bolehkah saya bercakap dengan anda?
Saya ada sesuatu untuk dibincangkan.
Keluar dari jalan!
Tolong, keluar dari jalan.
Tolong, Peguam Kang.
Tolong, lepaskan saya.
Dengar, itu saya.
Saya melanggar Eom Sun-jeong dengan kereta.
Jadi tolong lepaskan saya.
Cikgu Sung.
Cikgu Cha berulang kali memberitahu saya
bahawa anda akan berbohong dan mengatakan anda melakukannya
apabila anda mengetahui di mana dia berada.
saya tak tipu.
Berapa kali saya mesti mengatakan ini?
Saya yang langgar dia dengan kereta.
Saya perlu pergi.
Cikgu Cha tidak sepatutnya
di tempat yang ngeri seperti balai polis
walaupun seminit.
Cik Sung!
Cikgu Sung. Cikgu Cha memberitahu saya
untuk memastikan
awak tidak pergi ke balai polis.
Bagaimana saya tidak boleh pergi?
Kerana diri saya yang lama,
Cik Cha sedang melalui masa yang sukar
di balai polis.
Bagaimana saya tidak boleh pergi?
Saya yang patut dihukum.
Saya yang berdosa.
Tidak.
Apa yang patut saya buat?
Oh, tidak.
Apa yang saya buat?
Saya perlukan awak buat sesuatu untuk saya.
Apabila Cik Sung mengetahui bahawa saya di sini,
dia pasti mahu datang.
Jadi,
halang dia datang ke sini.
Ia adalah Cik Sung
siapa yang drive hari tu kan? Itu bukan awak.
Adakah itu penting?
Anda seorang peguam
siapa yang membela walaupun yang bersalah, bukan?
Itulah sebabnya awak tutup mulut
sampai sekarang?
Untuk mengambil rap
untuk Cik Sung?
Anda seorang peguam, bukan hakim.
Jadi,
Cikgu Sung tidak bersalah. Adakah anda faham?
Ya, saya faham maksud awak.
Tetapi ada masalah.
Saya kini peguam anda.
Kalau saya nak bela Cik Sung,
anda dan dia perlukan
untuk menandatangani Penepian Konflik Kepentingan.
Tidak.
Tidak perlu.
Peguam Kang, saya memecat awak.
Mulai sekarang,
anda bukan lagi wakil sah saya.
Saya tidak peduli apa yang berlaku kepada saya.
Fokus sahaja pada Cik Sung.
Lepas tu bagus kan?
Cikgu Sung.
Awak kata saya dan Cik Cha mesti macam keluarga
sejak lama kita tinggal bersama.
Saya sendiri tidak melahirkannya,
tapi dia lebih berharga
daripada anak perempuan kepada saya.
Dia satu-satunya orang yang boleh saya harapkan
selama 40 tahun yang lalu.
Dan dia kini berada di balai polis.
Jadi biarlah saya berjumpa dengannya sekurang-kurangnya.
Saya cuma nak jumpa dia.
maksud saya,
jika saya tidak bersalah,
anda boleh membela saya dan membuktikan saya tidak bersalah.
Tolonglah. Tolong izinkan saya pergi berjumpa dengannya.
Tolong, saya mohon.
awak dah janji.
Kami hanya akan menyemak keadaannya
dan kembali.
Saya kata saya berjanji.
Anda tidak boleh mengatakan anda
pemandu langgar lari seperti tadi.
Awak akan bawa saya keluar pula.
Ini bukan masalah untuk mengeluarkan awak.
Semua orang menafikan jenayah mereka.
Anda adalah sebaliknya--
Bagaimana saya tidak bersalah?
Saya membuat Cik Cha menderita selama setengah hari
di tempat yang mengerikan itu.
Saya harap dia tidak diserang selsema
di tempat yang sejuk itu.
Jika dia diserang selsema pada masa ini,
dia akan mengambil masa yang lama untuk pulih.
Ya ampun.
Sejauh mana dia akan menjadi lesu?
Dia hanya berjaya pulih baru-baru ini.
LIHO EXPRESS
Saya menjaga mereka seperti yang anda perintahkan.
Adakah anda pasti ia berkesan kali ini?
Ya, saya pasti, tuan.
Saya akan buat.
Ujian paterniti.
Cikgu Cha menuntut
ujian paterniti daripada Lee Hwa-jin.
Jika Cik Sung pergi ke balai polis,
Cik Cha akan dibebaskan.
Dia akan lakukan apa sahaja untuk Cik Cha.
100,000,000 KRW DEPOSIT
-Dia di sini!
Presiden dipilih,
kongsi fikiran anda dengan kami.
Untuk kedudukan anda.
Dapatkan dalam kedudukan anda.
-Jangan tolak.
-Tunggu.
-Katakan sesuatu.
-Ke tepi.
Cikgu Cha sedang disiasat
untuk pukulan langgar lari Eom.
Bagaimana perasaan anda mengenainya?
Dia hanya saksi.
Adakah anda sedar penglibatannya
dalam kematian Eom Sun-jeong?
Ada yang mencadangkan ia adalah pembunuhan yang dirancang
untuk mendiamkan dia
soal anak perempuan luar nikah itu.
saya dah cakap
dia dibawa masuk sebagai saksi.
Ada juga yang mencadangkan
bahawa anda telah menghasut pembunuhan Eom.
Elakkan andaian yang tidak berasas
dan laporan.
"Dia hanya saksi,
ia adalah andaian yang tidak berasas."
Tidakkah anda fikir anda mencadangkan
garis panduan penyiasatan
hanya dengan berkata begitu
sebagai presiden yang dipilih?
Polis yang mengusahakan kes itu
boleh rasa tertekan
hanya dari kehadiran anda di sini,
tempat Cik Cha sedang disiasat.
Saya tidak cuba menekan mereka
atau mencadangkan garis panduan
atas siasatan.
Saya hanya mahu tinggal
sedekat mungkin dengan isteri saya.
Jika itu sendiri salah,
ia tidak boleh membantu.
Saya akan terpaksa
melakukan kesalahan.
Adakah anda berkata
anda terang-terang akan mengabaikan rakyat?
Rakyat menimbulkan syak wasangka
dan marah.
Tuduhan ke atas anak luar nikah
dan langgar lari.
Rakyat adalah
menuntut peletakan jawatan anda.
kemarahan itu.
Saya akan terima sepenuhnya.
Tetapi saya tidak akan berpaling
daripada isteri saya kerana takut kepada mereka.
Jika
dia terlibat dalam apa jua cara
dalam kes langgar lari,
adakah anda berhasrat untuk berundur?
Adakah anda akan bertanggungjawab untuk tuntutan anda
dan meletakkan jawatan presiden anda dalam talian?
Presiden yang dilantik tidak ada kena mengena
dengan langgar lari.
Ia sedang dalam siasatan.
Bagaimana anda boleh yakin?
Kerana saya
pelakunya.
Orang yang membunuh Eom Sun-jeong…
adalah saya.
Su-yeon.
Beritahu saya jika anda terlibat
dengan Pengerusi Yang dalam apa cara sekalipun.
Ini adalah peluang terakhir.
Jika anda mengacau lagi,
maka saya akan mendedahkan ini.
Orang yang berdiri di hujung penerimaan
perbuatan istimewa awak bukan Yang Hoon.
Ia adalah Su-yeon.
Jika siasatan
mendedahkan bahawa saya atau isteri saya
terlibat dalam kebakaran,
-Sayang!
-Saya akan berundur
daripada jawatan presiden saya yang dipilih
serta merta.
Terjemahan sari kata oleh:
Sunyoung Baek dan Yeeun Kim